---Acronymes---
CCME = Corps Celeste Mineralement Exploitable : planetes asteroids ou autres corps celeste pouvant faire l'objet de prospection.

---Reperages---
Chaque CCME dispose d'un level de compétence a zero pour le reperage initial.
Ce level peut être rempli independamment par une equipe au sol ou un vaisseau, contrairement aux autres levels qui ne peuvent être rempli que par une equipe. 
Un vaisseau, toutefois, le rempli plus vite, proportionnellement au niveau de compétence total.
A noter qu'il est également possible de faire travailler une equipe et un vaisseau sur le même CCME pour le reperage initial.
Lorsqu'il est rempli, ce niveau de compétence donne accès au dépots initiaux du CMME

Chaque CCME dispose également d'un niveau de finalisation. Lorsque ce niveau est rempli, il confirme qu'il n'y a plus de dépots accessible sur le CCME ("l'equipe X confirme que tous les depots sur le corps Y ont été reperés). Ce dépot peut être le dépot initial, auquel cas le CCME ne contient pas de mineraux exploitable.

Chaque CCME dispose ensuite d'un ensemble de depot
Chaque depot correspond a une somme fixe de mineral
Chaque depot dispose de d'unlevels de compétence : un level necessaire pour reperer la localisation du dépot.

---Assignments---
Pour qu'une equipe commence a prospecter, plusieurs conditions doivent être remplies
*Un "assignments" (sous forme d'une CCME) doit avoir été fourni a l'equipe.
*L'equipe doit être situé a cette assignments. Pour cela, elle doit y être déplacé par un vaisseau de la flotte. Chaque fois qu'une equipe disposant d'un assignement sans être capable de le remplir est flagé sur l'ecran de gestion de la flotte.
Plus tard, il sera également possible de proposer une prime pour qu'un vaisseau du secteur civil se charge du transport.

---Remplissage d'un level---
Tous les 5 jours (a définir dans le config), l'equipe ou le vaisseau rempli un level d'une quantité de point de reperage egale a la différence entre le skill demandé par celui-ci et le niveau effectif de l'equipe ou du vaisseau.
Le level rempli est celui demandant le moins de skill.
Lorsqu'un level est rempli, le ou les depots associés sont localiser et donc exploitables. Dans le cas du level de finalisation, le corps est marqué comme complétement prospecté.
Lorsque l'equipe n'a pas le niveau pour localiser le depot suivant ou pour remplir le niveau de finalisation, elle en informe le joueur ("Il semblerait qu'il reste des depots de mineraux sur X, mais l'equipe Y n'a pas le niveau de compétence pour les reperer...)

---Competence Effective---
Pour calculer la competence effective d'une equipe, 
on commence par calculer la competence effective de chaque membre.
Cette competence effective se calcule de la maniere suivante : 
competence réelle + (competence du leader/100)*competence leadership du leader
on additionne toutes ses compétence, puis on additionne la competence du leader, 
divisée par la taille total de l'equipe (leader Compris)
On arrondi cette somme a l'entier le plus proche, ce qui nous donne la 
competence effective de l'equipe.
---Gain d'XP---
Detecter les dépots initiaux d'un CCME, localiser un depot intermediaire ou remplir le niveau de finalisation constitue une action recompensable en XP pour l'equipe de Geology ou l'equipage du vaiseau ayant effectuer la recherche
a noter que dans le cas d'une equipe, tous les membres de l'equipe reçoivent la totalité des XP sur leurs compétence geology, excepté le leader. Pour celui-ci, les XP sont repartis entre sa compétence Leadership et sa compétence Geology. La repartition se fait selon la formule suivante : 
% en leadership = (taille de l'equipe -1)*10
% en geology = 100 - % en leadership

